Пояснительная записка
Название работы «Разработка игры «Alien Attack»»
Выполнил: Сакали Семён и Кипень Вадим
Целью работы является получение опыта самостоятельной разработки игры на языке программирования "Python"
Для написания программы использовались модули: sys, random, pygame, datetime, time
Для начала игры нужно нажать кнопку "play", космический корабль перемещается с помощью мышки, при этом на вас движутся прищельцы.
Для прохождения на следующий уровень необходимо победить всех прищельцев, за стрельбу отвечает любая из кнопок мыши.
На некоторых уровнях можно встретить босса, который намного сильнее остальных пришельцев, также умеет стрелять.
Слева снизу пишется количество очков, которое вы получение за попадание в пришельца, справа снизу ваш уровень, а справа сверху количество патронов.
Если в вас врезался пришелец, то игра заканчивается, вас переводит в начальное меню.
Также игра сопровождается звуковыми эффектами. Ещё есть кнопка "rules", нажав на которую вы можете прочитать предисловие к игре.
Суть игры - победить как можно больше пришельцев.
